Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Reset Attempts to Zero
ja: 試行回数をゼロにリセット
zh_hk: 將嘗試次數重置為零

source: Rescore
ja: 再採点
zh_hk: 重新評分

source: For the specified problem, rescore the learner's responses. The 'Rescore Only If Score Improves' option updates the learner's score only if it improves in the learner's favor.
ja: 指定された問題について、学習者の回答を再採点してください。「スコアが改善された場合のみ再採点」オプションは、学習者に有利な場合にのみスコアを更新します。
zh_hk: 對於特定問題，重新為學員的回答評分。 「只在分數提高時重新評分」選項僅在學員的分數提高時才更新學員的分數。

source: Score Override
zh_hk: 分數覆蓋

source: For the specified problem, override the learner's score.
ja: 指定された問題について、学習者のスコアを上書きします。
zh_hk: 覆蓋學員在某個題目的分數。

source: New score for problem, out of the total points available for the problem
ja: 問題の新しいスコア、問題に対して利用可能な合計ポイントのうち
zh_hk: 題目的新分數，不可超過題目的分數範圍

source: Score
ja: スコア
zh_hk: 分數

source: Override Learner's Score
ja: 学習者のスコアを上書きする
zh_hk: 覆蓋學生的分數

source: Problem History
ja: 問題履歴
zh_hk: 問題歷史

source: For the specified problem, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
ja: 指定された問題について、学習者の回答とスコアをデータベースから完全に削除します。
zh_hk: 對於指定的問題，從資料庫中永久、徹底地刪除學生的答案和分數。

source: Task Status
ja: タスクステータス
zh_hk: 任務狀態

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and problem.
ja: この学習者と問題に対して提出した再採点タスクのステータスを表示します。
zh_hk: 顯示您為此學生和問題提交的重新評分任務的狀態。

source: Show Task Status
ja: タスクの状況を表示
zh_hk: 顯示任務狀態

source: Adjust a learner's entrance exam results
ja: 学習者の入学試験結果を調整する
zh_hk: 調整學生的入學考試成績

source: Allow the learner to take the exam again.
ja: 学習者が再度試験を受けられるようにする。
zh_hk: 允許學生再次參加考試。

source: Allow Skip
ja: スキップを許可
zh_hk: 允許跳過

source: Waive the requirement for the learner to take the exam.
ja: 学習者が試験を受ける必要を免除する。
zh_hk: 免除學生參加考試的要求。

source: Let Learner Skip Entrance Exam
zh_hk: 讓學生跳過入學考試

source: Rescore any responses that have been submitted. The 'Rescore All Problems Only If Score Improves' option updates the learner's scores only if it improves in the learner's favor.
zh_hk: 重新為已提交的問題評分。 「分數提高時重新評分」選項只有在學員分數提高時才更新學員分數。

source: Rescore All Problems
ja: すべての問題を再採点
zh_hk: 重置所有問題

source: Rescore All Problems Only If Score Improves
zh_hk: 僅當分數提高時才重新評分所有問題

source: Entrance Exam History
ja: 入学試験の履歴
zh_hk: 入學考試歷史

source: For the entire entrance exam, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
ja: 入学試験全体の回答とスコアをデータベースから完全に削除します。
zh_hk: 對於整個入學考試，從資料庫中永久徹底刪除學生的答案和分數。

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and entrance exam.
ja: この学習者と入学試験のために提出した再採点タスクのステータスを表示します。
zh_hk: 顯示您為此學生和入學考試提交的重新評分任務的狀態。

source: Adjust all enrolled learners' grades for a specific problem
ja: 特定の問題に対するすべての登録学習者の成績を調整する
zh_hk: 針對特定問題調整所有註冊學生的成績

source: Allows all learners to work on the problem again.
ja: すべての学習者が再び問題に取り組むことを可能にします。
zh_hk: 允許所有學生再次回答問題

source: Rescore submitted responses. The 'Rescore Only If Scores Improve' option updates a learner's score only if it improves in the learner's favor.
ja: 提出された回答を再採点します。「スコアが改善された場合のみ再採点」オプションは、学習者に有利な場合にのみスコアを更新します。
zh_hk: 調整已提交的題目的得分，「分數提高時重新評分」選項只會在學員得分提高時更新學生的成績。

source: Rescore All Learners' Submissions
ja: すべての学習者の提出物を再採点する
zh_hk: 對所有學生提交的內容重新評分

source: Rescore Only If Scores Improve
ja: スコアが改善した場合のみ再採点
zh_hk: 僅當分數提高時才重新評分

source: Show the status for the tasks that you submitted for this problem.
ja: 提出したこの問題のタスクのステータスを表示します。
zh_hk: 顯示您為此問題提交的任務的狀態。

source: Note
ja: 注意
zh_hk: 注意

source: Select a problem to generate a CSV file that lists all student answers to the problem. You also select a section or chapter to include results of all problems in that section or chapter.
ja: 問題を選択して、問題に対するすべての学生の回答を一覧にしたCSVファイルを生成します。また、セクションまたは章を選択して、そのセクションまたは章内のすべての問題の結果を含めることができます。
zh_hk: 選擇一個問題以產生 CSV 文件，其中列出了該問題的所有學生答案。您也可以選擇一個部分或章節來包含該部分或章節中所有問題的結果。

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
ja: コースの採点設定を表示するにはクリックしてください。採点設定は、コースの採点対象のサブセクション（試験や問題セットなど）の内訳であり、Studioの「設定」内の「採点」ページで変更できます。
zh_hk: 點選可顯示課程的評分設定。評分設定是課程的評分小節（例如考試和問題集）的細分，可以在 Studio 的「評分」頁面（「設定」下）進行更改。

source: Click to download a CSV of anonymized student IDs:
ja: 匿名化された学生IDのCSVをダウンロードするにはクリックしてください。
zh_hk: 按一下下載匿名學生 ID 的 CSV：

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
ja: 大規模なコースの場合、一部のレポートの生成には数時間かかることがあります。レポートの生成が完了すると、生成日時を含むリンクが以下の表に表示されます。これらのレポートはバックグラウンドで生成されるため、レポート生成中にこのページから離れても問題ありません。
zh_hk: 對於大型課程，產生一些報告可能需要幾個小時。報告產生完成後，下表中會出現一個包含產生日期和時間的連結。這些報告是在背景產生的，這意味著在產生報告時可以離開此頁面。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
ja: これらのボタンを何度もクリックしないでください。何度もクリックすると、生成プロセスが大幅に遅くなります。
zh_hk: 請耐心等待，不要多次點擊這些按鈕。多次點擊這些按鈕將顯著減慢產生過程。

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled students directly on this page:
zh_hk: 對於較小的課程，請直接在此頁面上點擊列出已註冊學生的個人資料資訊：

source: Click to generate a CSV file of all students enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
ja: このコースに登録されているすべての学生のCSVファイルを生成し、メールアドレスやユーザー名などのプロフィール情報を含めます。
zh_hk: 點擊可產生註冊本課程的所有學生的 CSV 文件，以及電郵地址和用户名稱等個人資料資訊：

source: Click to generate a CSV file that lists learners who can enroll in the course but have not yet done so.
ja: コースに登録可能だが、まだ登録していない学習者のリストをCSVファイルで生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點選產生一個CSV文件，列出有資格選修此課程但尚未選修的學生。

source: Click to generate a CSV file of all proctored exam results in this course.
ja: このコースのすべての監督付き試験結果のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點選可生成本課程中所有監考考試結果的 CSV 檔案。

source: Click to generate a CSV file of survey results for this course.
ja: このコースのアンケート結果のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點選可生成本課程調查結果的 CSV 檔案。

source: Click to generate a CSV ORA grade report for all currently enrolled students.
ja: 現在登録されているすべての学生のためのCSV形式のORA成績レポートを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點擊可為所有目前註冊的學生產生 CSV ORA 成績報告。

source: Click to generate a CSV problem grade report for all currently enrolled students.
ja: 現在登録されているすべての学生の問題の成績レポートをCSVで生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點擊可為所有目前註冊的學生產生 CSV 問題成績報告。

source: My Courses
ja: マイコース
zh_hk: 我的課程

source: There was an error when loading this module!
ja: このモジュールの読み込み中にエラーが発生しました！
zh_hk: 加載此模組時出錯！

source: This module is available only for users who are signed into {platform}. Kindly sign in and refresh this page to load the content.
ja: このモジュールは、{platform}にサインインしているユーザーのみが利用できます。サインインして、このページを更新してコンテンツを読み込んでください。
zh_hk: 此模組僅適用於登入{platform}的用户。請登入並刷新此頁面以加載內容。

source: NOTE:
ja: 注意
zh_hk: 注意

source: The email used to sign into this platform and {platform} should be the same.
ja: このプラットフォームと{platform}にサインインする際に使用するメールアドレスは同じである必要があります。
zh_hk: 用於登入該平台的電郵和{platform}應該是相同的。

source: Change Preferred Language
zh_hk: 更改首選語言

source: Please choose your preferred language
ja: お好みの言語を選択してください
zh_hk: 請選擇您的首選語言

source: Save Language Settings
ja: 言語設定を保存
zh_hk: 儲存語言設定

source: Don't see your preferred language? {link_start}Volunteer to become a translator!{link_end}
ja: お好みの言語が見つかりませんか？{link_start}翻訳者としてボランティアしませんか？{link_end}
zh_hk: 沒有看到您的首選語言？ {link_start}志願成為翻譯！ {link_end}

source: Explore Courses
ja: コースを探す
zh_hk: 探索課程

source: Global
ja: グローバル
zh_hk: 全球的

source: {p_tag}You currently do not have any peer grading to do. In order to have peer grading to do: {ul_tag} {li_tag}You need to have submitted a response to a peer grading problem.{end_li_tag} {li_tag}The course team needs to score the essays that are used to help you better understand the grading criteria.{end_li_tag} {li_tag}There must be submissions that are waiting for grading.{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}
ja: {p_tag}現在、ピアグレーディングを行う必要はありません。ピアグレーディングを行うためには、次の条件を満たす必要があります： {ul_tag} {li_tag}ピアグレーディングの問題に対する回答を提出する必要があります。{end_li_tag} {li_tag}コースチームが、評価基準をよりよく理解するために使用されるエッセイを採点する必要があります。{end_li_tag} {li_tag}採点を待っている提出物がある必要があります。{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}
zh_hk: {p_tag}您目前沒有同儕互評要做。若要參與互評： {ul_tag} {li_tag}您需要回覆一個同儕互評問題。 {end_li_tag} {li_tag}課程團隊需要提供一些評分樣本以幫助您更好的理解評分標準。 {end_li_tag} {li_tag}必須存在有評分的作業。 {end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}

source: Peer Grading
zh_hk: 同儕評分

source: Here is a list of problems that need to be peer graded for this course.
ja: このコースでピアグレードが必要な問題のリストです。
zh_hk: 這是本課程中需要同儕互評的問題列表

source: Problem Name
ja: 問題名
zh_hk: 問題名稱

source: Due date
zh_hk: 截止日期

source: Graded
zh_hk: 已評分

source: Available
ja: 利用可能
zh_hk: 可評價

source: Required
ja: 必須
zh_hk: 必要的

source: No due date
ja: 期限なし
zh_hk: 無截止日期

source: The due date has passed, and peer grading for this problem is closed at this time.
ja: 締切日が過ぎたため、この問題のピア評価は現在終了しています。
zh_hk: 截止日期已過，此問題的同儕評分此時已結束。

source: The due date has passed, and peer grading is closed at this time.
zh_hk: 截止日期已過，同儕評分此時已結束。

source: Learning to Grade
zh_hk: 學習評分

source: Hide Question
zh_hk: 隱藏問題

source: Student Response
ja: 学生の回答
zh_hk: 學生回覆

source: Written Feedback
ja: 記述式フィードバック
zh_hk: 書面反饋意見

source: Please include some written feedback as well.
zh_hk: 請同時提供一些書面反饋意見。

source: This submission has explicit, offensive, or (I suspect) plagiarized content.
ja: この提出物には露骨で攻撃的な、または（私が疑うに）盗用された内容が含まれています。
zh_hk: 這個答覆中包含淫穢的、有攻擊性的或(我猜測)抄襲的內容。

source: How did I do?
zh_hk: 我做得怎麼樣？

source: Ready to grade!
ja: 採点の準備ができました！
zh_hk: 準備評分了！

source: You have finished learning to grade, which means that you are now ready to start grading.
zh_hk: 您已完成評分學習，這意味著您現在已準備好開始評分。

source: Start Grading!
ja: 採点を開始
zh_hk: 開始評分！

source: Learning to grade
zh_hk: 學習評分

source: You have not yet finished learning to grade this problem.
ja: この問題の採点方法を学び終えていません。
zh_hk: 您尚未完成學習如何對此問題進行評分。

source: You will now be shown a series of instructor-scored essays, and will be asked to score them yourself.
zh_hk: 一系列由導師評分的文章將展示給您，您將被要求自行為它們評分。

source: Once you can score the essays similarly to an instructor, you will be ready to grade your peers.
zh_hk: 一旦您對這些文章的判分尺度接近主講教師的水準，您就可以給同學評分了。

source: Start learning to grade
zh_hk: 開始學習評分

source: Are you sure that you want to flag this submission?
ja: この提出物にフラグを立ててもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要標記這部分提交的內容嗎？

source: You are about to flag a submission. You should only flag a submission that contains explicit, offensive, or (suspected) plagiarized content. If the submission is not addressed to the question or is incorrect, you should give it a score of zero and accompanying feedback instead of flagging it.
ja: 提出物にフラグを立てようとしています。フラグを立てるのは、明示的、攻撃的、または（疑わしい）盗用コンテンツを含む提出物に限るべきです。質問に対する回答になっていない場合や誤っている場合は、フラグを立てるのではなく、スコアをゼロにしてフィードバックを添えてください。
zh_hk: 您即將標記一個意見。只有您發現內容中包含了淫穢的、有攻擊性的或(您猜測)抄襲的內容才標記一個意見。如果答案與問題不合或不正確，您應該判為零分並給予回饋意見，而不是標記它。

source: Remove Flag
ja: フラグを削除
zh_hk: 移除旗幟

source: Keep Flag
ja: フラグを保持
zh_hk: 保持旗幟

source: Go Back
ja: 戻る
zh_hk: 返回

source: Account Activation Info
ja: アカウント有効化情報
zh_hk: 帳戶啟動訊息

source: Your Password Reset is Complete
ja: パスワードのリセットが完了しました
zh_hk: 您的密碼重設已完成

source: Password Reset Complete
ja: パスワードのリセットが完了しました。
zh_hk: 密碼重置完成

source: Your password has been reset. {start_link}Sign-in to your account.{end_link}
ja: パスワードがリセットされました。{start_link}アカウントにサインインしてください。{end_link}
zh_hk: 您的密碼已重設。 {start_link}登入您的帳戶。 {end_link}

source: Reset Your {platform_name} Password
ja: {platform_name}のパスワードをリセット
zh_hk: 重設您的{platform_name}密碼

source: Invalid Password Reset Link
ja: 無効なパスワードリセットリンク
zh_hk: 密碼重置連結無效

source: This password reset link is invalid. It may have been used already. To reset your password, go to the {start_link}sign-in{end_link} page and select {start_strong}Forgot password{end_strong}.
ja: このパスワードリセットリンクは無効です。すでに使用された可能性があります。パスワードをリセットするには、{start_link}サインイン{end_link}ページに移動し、{start_strong}パスワードをお忘れですか{end_strong}を選択してください。
zh_hk: 此密碼重置連結無效。它可能已經被使用過。若要重設密碼，請前往{start_link}登入{end_link}頁面並選擇{start_strong}忘記密碼{end_strong} 。

source: Password reset successful
ja: パスワードのリセットに成功しました
zh_hk: 密碼重置成功

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: ご入力いただいたメールアドレスに、パスワード設定の手順を記載したメールをお送りしました。まもなく届くはずです。
zh_hk: 我們已透過電子郵件將有關設定密碼的說明傳送到您提交的電子郵件地址。您應該很快就會收到它。

source: The page that you were looking for was not found. Go back to the {link_start}homepage{link_end} .
ja: お探しのページは見つかりませんでした。{link_start}ホームページ{link_end}に戻ってください。
zh_hk: 找不到您要找的頁面。返回{link_start}首頁{link_end} 。

source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます。
zh_hk: 請求過多

source: Your request has been rate-limited. Please try again later.
ja: リクエストが制限されました。しばらくしてから再試行してください。
zh_hk: 您的請求已受到速率限制。請稍後再試。

source: This page left intentionally blank. Feel free to add your own content.
ja: このページは意図的に空白にしています。自由にコンテンツを追加してください。
zh_hk: 此頁面有意留空白。請隨意添加您自己的內容。

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region currently subject to U.S. economic and trade sanctions. Unfortunately, because {platform_name} is required to comply with export controls, we cannot allow you to access this course at this time.
ja: 私たちのシステムは、現在米国の経済制裁および貿易制裁の対象となっている国または地域からこの{platform_name}コースにアクセスしようとしていることを示しています。残念ながら、{platform_name}は輸出管理を遵守する必要があるため、現時点でこのコースにアクセスすることはできません。
zh_hk: 我們的系統表明您正在嘗試從目前受到美國經濟和貿易制裁的國家或地區訪問此{platform_name}課程。遺憾的是，由於{platform_name}需要遵守出口管制，因此我們目前無法允許您存取本課程。

source: FAQ
zh_hk: 常問問題

source: Jobs
zh_hk: 工作

source: In the Press
zh_hk: 新聞

source: Currently the {platform_name} servers are down
ja: 現在、{platform_name}のサーバーがダウンしています。
zh_hk: 目前{platform_name}伺服器已關閉

source: Our staff is currently working to get the site back up as soon as possible.
zh_hk: 我們的工作人員目前正在努力盡快恢復網站。

source: There has been a 500 error on the {platform_name} servers
ja: {platform_name}サーバーで500エラーが発生しました。
zh_hk: {platform_name}伺服器上出現 500 錯誤

source: Please wait a few seconds and then reload the page.
ja: 数秒待ってからページを再読み込みしてください。
zh_hk: 請等待幾秒鐘，然後重新載入頁面。

source: Currently the {platform_name} servers are overloaded
ja: 現在、{platform_name}のサーバーが過負荷状態です。
zh_hk: 目前{platform_name}伺服器超載

source: Account Settings
ja: アカウント設定
zh_hk: 帳號設定

source: and access to private sites offered by MIT Open Learning, Wharton Executive Education, and Harvard Medical School
zh_hk: 以及訪問由MIT開放學習、沃頓執行教育和哈佛醫學院提供的私人網站。

source: Please Wait
ja: お待ちください
zh_hk: 請稍等

source: Sign in or Register
ja: サインインまたは登録
zh_hk: 登入或註冊

source: Student Support
ja: 学生サポート
zh_hk: 學生支援

source: Student Support: Certificates
ja: 学生サポート：証明書
zh_hk: 學生支援：證書

source: Contact {platform_name} Support
ja: {platform_name}サポートに連絡する
zh_hk: 聯絡{platform_name}支援

source: Student Support: Enrollment
ja: 学生サポート：登録
zh_hk: 學生支援：入學

source: Student Support: Feature Based Enrollments
ja: 学生サポート: 機能ベースの登録
zh_hk: 學生支援：基於功能的註冊

source: Content Type Gating
ja: コンテンツタイプ制限
zh_hk: 內容類型選通

source: Course Duration Limits
ja: コース期間の制限
zh_hk: 課程時長限制

source: Is Enabled
zh_hk: 已啟用

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hk: 未找到結果

source: Student Support: Manage User
ja: 学生サポート: ユーザー管理
zh_hk: 學生支援：管理用戶

source: Program Enrollments Inspector
ja: プログラム登録インスペクター
zh_hk: 精選課程招生員

source: User Survey
ja: ユーザー調査
zh_hk: 用户調查

source: Pre-Course Survey
zh_hk: 課前調查

source: You can begin your course as soon as you complete the following form. Required fields are marked with an asterisk (*). This information is for the use of {platform_name} only. It will not be linked to your public profile in any way.
ja: コースは、以下のフォームに記入が完了次第、開始できます。必須項目はアスタリスク（*）で示されています。この情報は{platform_name}のみが使用し、あなたの公開プロフィールには一切リンクされません。
zh_hk: 填寫完以下表格後，您就可以開始您的課程。必填欄位標有星號 (*)。此資訊僅供{platform_name}使用。它不會以任何方式連結到您的公開個人資料。

source: You are missing the following required fields:
ja: 次の必須項目が不足しています。
zh_hk: 您缺少以下必填欄位：

source: Cancel and Return to Dashboard
ja: キャンセルしてダッシュボードに戻る
zh_hk: 取消並返回控制面板

source: Why do I need to complete this information?
ja: なぜこの情報を入力する必要があるのですか？
zh_hk: 為什麼我需要填寫這些資料？

source: We use the information you provide to improve our course for both current and future students. The more we know about your specific needs, the better we can make your course experience.
ja: 私たちは、提供された情報を活用して、現在および将来の学生のためにコースを改善します。あなたの具体的なニーズをよりよく理解することで、コース体験をより良いものにすることができます。
zh_hk: 我們使用您提供的資訊來改善目前和未來的學生的課程學習體驗。我們越了解您的具體需求，我們可以為您提供更好的課程體驗。

source: Who can I contact if I have questions?
ja: 質問がある場合は誰に連絡すればよいですか？
zh_hk: 如果我有疑問，我可以聯絡誰？

source: If you have any questions about this course or this form, you can contact {link_start}{mail_to_link}{link_end}.
ja: コースやこのフォームについて質問がある場合は、{link_start}{mail_to_link}{link_end} にお問い合わせください。
zh_hk: 如果您對本課程或此表格有任何疑問，您可以聯絡{link_start} {mail_to_link} {link_end} 。

source: Skeleton Page
ja: スケルトンページ
zh_hk: 框架頁面

source: Search the course
ja: コースを検索
zh_hk: 搜尋課程

source: Start Course
ja: コースを開始
zh_hk: 開始課程

source: Have questions?
ja: 質問がありますか？
zh_hk: 有疑問嗎？

source: Please read {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.
ja: {a_start}よくある質問をお読みいただき、当社の証明書に関する一般的な質問をご覧ください{a_end}。
zh_hk: 請閱讀{a_start}我們的常見問題解答，查看有關我們證書{a_end}的常見問題。

source: Re-Verify for {course_name}
ja: {course_name} の再認証
zh_hk: 重新驗證{course_name}

source: Verification Deadline Has Passed
ja: 確認期限が過ぎました
zh_hk: 驗證期限已過

source: Upgrade Deadline Has Passed
ja: アップグレードの期限が過ぎました
zh_hk: 升級截止日期已過

source: The verification deadline for {course_name} was {{date}}. Verification is no longer available.
ja: {course_name}の確認期限は{{date}}でした。確認はもう利用できません。
zh_hk: {course_name} 的驗證截止日期是 {{date}}。驗證不再可用。

source: The deadline to upgrade to a verified certificate for this course has passed.
ja: このコースの認定証へのアップグレード期限は過ぎました。
zh_hk: 這門課程申請認證證書的截止日期已經過了。

source: Upgrade Your Enrollment For {course_name}.
ja: {course_name}の登録をアップグレードする。
zh_hk: 為{course_name}更新您的選課資訊。

source: Verify For {course_name}
ja: {course_name} の認証
zh_hk: 驗證{course_name}

source: Enroll In {course_name}
ja: {course_name}に登録する
zh_hk: 註冊{course_name}

source: Technical Requirements
ja: 技術的な要件
zh_hk: 技術要求

source: Please make sure your browser is updated to the {strong_start}{a_start}most recent version possible{a_end}{strong_end}. Also, please make sure your {strong_start}webcam is plugged in, turned on, and allowed to function in your web browser (commonly adjustable in your browser settings).{strong_end}
ja: ブラウザが{strong_start}{a_start}可能な限り最新のバージョン{a_end}{strong_end}に更新されていることを確認してください。また、{strong_start}ウェブカメラが接続され、電源が入っており、ウェブブラウザで機能することが許可されていることを確認してください（通常、ブラウザの設定で調整可能です）。{strong_end}
zh_hk: 請確保您的瀏覽器已更新至{strong_start} {a_start}最新版本{a_end} {strong_end} 。另外，請確保您的{strong_start}網路攝影機已插入、開啟並允許在網頁瀏覽器中運作（通常可在瀏覽器設定中進行調整）。 {strong_end}

source: Re-Verification
ja: 再確認
zh_hk: 重新驗證

source: Identity Verification
ja: 本人確認手続き
zh_hk: 身份驗證

source: You have already submitted your verification information. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 5-7 days).
zh_hk: 您已經提交了驗證資訊。驗證過程完成後（通常在 5-7 天內），您將在控制面板上看到一條訊息。

source: You cannot verify your identity at this time.
ja: 現在、本人確認を行うことができません。
zh_hk: 您目前無法驗證您的身分。

source: Return to Your Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh_hk: 返回您的控制面板

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. If you continue browsing this site, we understand that you accept the use of cookies.
ja: このウェブサイトでは、クッキーを使用して、最適な体験を提供しています。このサイトを引き続き閲覧することで、クッキーの使用に同意したものとみなします。
zh_hk: 本網站使用 cookie 來確保您在我們的網站上獲得最佳體驗。如果您繼續瀏覽本網站，我們了解您接受使用 cookie。

source: Got it!
ja: 了解しました！
zh_hk: 知道了！

source: Learn more
zh_hk: 了解更多

source: {span_start}(active){span_end}
ja: {span_start}（アクティブ）{span_end}
zh_hk: {span_start} （活動） {span_end}

source: {span_start}active{span_end}
ja: {span_start}アクティブ{span_end}
zh_hk: {span_start}活動{span_end}

source: Course Wiki
ja: コースウィキ
zh_hk: 課程Wiki

source: Preview Language Setting
zh_hk: 預覽語言設定

source: Language Code
ja: 言語コード
zh_hk: 語言程式碼

source: e.g. en for English
zh_hk: 例如 en 代表英語

source: Preview Theme
zh_hk: 預覽主題

source: All Rights Reserved
zh_hk: 保留所有權利

source: Attribution
zh_hk: 署名

source: Noncommercial
ja: 非営利
zh_hk: 非商業用途

source: No Derivatives
ja: 改変禁止
zh_hk: 禁止改作

source: Share Alike
zh_hk: 相同方式分享

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
zh_hk: 知識共享授權內容，條款如下：

source: Some Rights Reserved
ja: 一部の権利を留保
zh_hk: 保留部分權利

source: Upcoming Dates
ja: 今後の日程
zh_hk: 即將到來的日期

source: View all course dates
ja: すべてのコース日程を表示
zh_hk: 查看所有課程日期

source: Learn About Verified Certificates
zh_hk: 認證證書是什麼？

source: {platform_name} Verified Certificate
ja: {platform_name} 認定証明書
zh_hk: {platform_name}已驗證證書

source: Why upgrade?
ja: なぜアップグレードするのか？
zh_hk: 為什麼要升級？

source: Official proof of completion
zh_hk: 官方完成證明

source: Easily shareable certificate
ja: 簡単に共有できる証明書
zh_hk: 易於分享的證書

source: Proven motivator to complete the course
zh_hk: 完成課程的有效激勵因素

source: Certificate purchases help {platform_name} continue to offer free courses
ja: {platform_name}が無料のコースを提供し続けるために、証明書の購入が役立ちます。
zh_hk: 您對證書的購買，是{platform_name}持續推出免費課程的動力

source: How it works
zh_hk: 怎麼運作的

source: Pay the Verified Certificate upgrade fee
zh_hk: 支付驗證證書升級費用

source: Verify your identity with a webcam and government-issued ID
ja: ウェブカメラと政府発行のIDで本人確認を行ってください
zh_hk: 使用網路攝影機和政府核發的身份證件驗證您的身份

source: Study hard and pass the course
zh_hk: 努力學習並通過課程

source: Share your certificate with friends, employers, and others
ja: 証明書を友人や雇用主、その他の人々と共有しましょう
zh_hk: 與朋友、雇主和其他人分享您的證書

source: edX Learner Stories
ja: edX学習者のストーリー
zh_hk: edX 學生故事

source: My certificate has helped me showcase my knowledge on my resumé - I feel like this certificate could really help me land my dream job!
ja: 私の証明書は履歴書で自分の知識をアピールするのに役立ちました。この証明書があれば、夢の仕事を手に入れるのに本当に役立つと思います！
zh_hk: 我的證書幫助我在簡歷中展示了我的知識 - 我覺得這個證書真的可以幫助我找到我夢想的工作！

source: {learner_name}, edX Learner
ja: {learner_name}、edX学習者
zh_hk: {learner_name} , edX 學生

source: I wanted to include a verified certificate on my resumé and my profile to illustrate that I am working towards this goal I have and that I have achieved something while I was unemployed.
zh_hk: 我想在我的履歷和個人資料中添加經過驗證的證書，以表明我正在朝著這個目標努力，並且在失業期間我已經取得了一些成就。

source: Upgrade ({course_price})
ja: アップグレード ({course_price})
zh_hk: 升級（ {course_price} ）

source: This course does not have any updates.
ja: このコースには更新がありません。
zh_hk: 本課程沒有任何更新。

source: Connected Accounts
ja: 接続されたアカウント
zh_hk: 關聯帳戶

source: Linked
ja: リンク済み
zh_hk: 已關聯

source: Not Linked
zh_hk: 未關聯

source: Unlink
ja: リンク解除
zh_hk: 取消關聯

source: Link
ja: リンク
zh_hk: 關聯

source: Completed {completion_date_html}
ja: 完了 {completion_date_html}
zh_hk: 已完成{completion_date_html}

source: {course_mode} certificate
ja: {course_mode} 証明書
zh_hk: {course_mode}證書

source: You haven't earned any certificates yet.
ja: まだ証明書を取得していません。
zh_hk: 您尚未獲得任何證書。

source: Explore New Courses
ja: 新しいコースを探す
zh_hk: 探索新課程

source: Learner Profile
ja: 学習者プロフィール
zh_hk: 學生簡介

source: View My Records
ja: マイ記録を見る
zh_hk: 查看我的記錄

source: My Profile
ja: マイプロフィール
zh_hk: 我的履歷

source: Build out your profile to personalize your identity on {platform_name}.
zh_hk: 在{platform_name}上建立您的個人資料以個性化您的身分。

source: An error occurred. Try loading the page again.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
zh_hk: 發生錯誤。嘗試再次加載頁面。

source: {tos_link_start}Terms of Service{tos_link_end} and {honor_link_start}Honor Code{honor_link_end}
ja: {tos_link_start}利用規約{tos_link_end}と{honor_link_start}名誉規定{honor_link_end}
zh_hk: {tos_link_start}服務條款{tos_link_end}和{honor_link_start}誠信準則{honor_link_end}

source: Copyright
ja: 著作権
zh_hk: 版權

source: Copyright {year}. All rights reserved.
zh_hk: 版權 {year} 。保留所有權利。

source: For anyone, anywhere, anytime
ja: 誰にでも、どこでも、いつでも
zh_hk: 對於任何人、任何地點、任何時間
